Pasensya na talaga. Hindi ko dapat pinagpatuloy
ang pag-uusap mo tungkol diyan.
Bumalik ka ulit.
Halika ulit!
Sige.
Kumusta.
Anong ibig mong sabihin na wala na ang banner?
Sa tingin mo ba may nag-ulat nito
at nag-alis nito?
Tama.
Sa tingin mo ba hindi yung mga walanghiya
ang gumawa nito kay Suk Hee, 'di ba?
Makikita mo ang sarili mo palabas. Bukas ang pinto.
Sila dapat 'yan.
Hindi ko hahayaang
makalusot sila sa ganito.
(Mga Pang-ulam ni Suk Hee)
Ano? "Hindi mo sila hahayaang
makalusot dito?"
Na parang kaya mong gawin ang lahat tungkol dito.
May mali ba?
Pumunta ka sa opisina. Ngayon na.
May kailangan tayong asikasuhin.
- Ano ba 'to...
- Sabi ko, umalis ka na!
(Mga Pang-ulam ni Suk Hee)
- Nakabalik na ako.
- Jang Mi.
May tinatago siguro sila.
Kaya nila tinanggal ang banner.
Tatay?
- Jang Mi. Mabuti, nakauwi ka na.
- Bakit? Anong nangyayari?
- Natanggal na ang banner natin.
- Ano?
Anong ibig mong sabihin?
Paano iyon natanggal nang ganoon kaaga?
Kilala mo ba 'yung babaeng nagtitinda ng mais
gamit ang trak niya sa lugar na 'yan?
Oo, alam ko kung sino ang tinutukoy mo.
Nagtatrabaho siya doon sa Taean.
Humingi ako ng pabor sa kanya.
Sinabihan ko siyang bantayan ang banner
kapag dumadaan siya.
Pero tila, may ilang opisyal ng gobyerno
na dumating ngayon,
sinabing may isinampang reklamo,
at tinanggal na ito.
Isang reklamo?
Hindi kapani-paniwala.
May mga taong masyadong maraming libreng oras.
Sino ang nag-uulat ng ganoong bagay?
Alam ko, 'di ba?
Dapat gawa ito ng mga taong
gumawa nito kay Suk Hee...
Iyan ay magiging 18 dolyar.
Oo, narito ka.
- Salamat.
- Pasensya na.
(Tinanggal na ang banner.)
Natanggal na ang banner.
Mukhang nagreport ka ng ilegal na banner.
Nahaharangan nito ang traffic light
at isang panganib.
Kaya...
Kakaiba 'yan.
Sinabi rin ng kostumer kanina
na nag-ulat siya ng ilegal na banner...
Bakit napakaraming tao ang naghahain ng mga reklamo?
Sino ang gumawa?
Ah, yung customer na nandito lang kanina.
Aniya, nag-report siya ng ilegal na banner
dahil mapanganib ito sa pagmamaneho.
Hindi ko masabi
kung gaano nakakalungkot marinig iyon.
Wala ang amin sa kahit saang lugar
na makakasagabal sa pagmamaneho.
Eksakto.
Desperado naming inilagay ang banner na 'yan,
tapos hindi man lang sila makatingin sa kabilang direksyon?
Muntik ko nang pagalitan ang kostumer na iyon,
pero kinagat ko ang dila ko.
Mabuti naman at ginawa mo.
Hindi kailanman maiintindihan ng mga taong katulad niya
kung gaano tayo kadesperado.
Anyway, hindi ba sa tingin mo
ay kahina-hinala ang taong nag-ulat ng banner natin?
Sigurado akong ang taong
nagsampa ng reklamo...
ay may kaugnayan sa aksidente ni Suk Hee.
Tama ka. Sa tingin ko rin.
Bakit ang tagal niya?
Kaya? Kumusta ang nangyari?
Oo, naayos na ito.
Sinigurado mong hindi nila malalaman
kung sino ang nagsampa ng reklamo, 'di ba?
Oo, huwag kang mag-alala.
Mabuti. Hayaan mong
isabit ng mga kawawang hangal na iyon ang kanilang mga bandila.
Maraming kabutihan ang maidudulot nito sa kanila.
Kumatok, kumatok.
Boss Kang?
Kumusta naman ang tsaa?
Huwag kang masyadong maingay. Oras na ng pahinga natin.
Wala namang dahilan para hindi tayo uminom
ng tsaa, 'di ba?
Hindi tulad ng ibang tao, hindi ako tamad.
Ang paglalaro nang mahirap para makuha
ay kaakit-akit lamang sa katamtaman.
At hindi ako masyadong matiyagang tao.
Hindi kakailanganin ang iyong pasensya.
Nakakagambala ka. Umalis ka na.
Jun Ho!
Naku po. Direktor Ma,
hindi ko po namalayan na nandito ka na pala.
First-name
basis ba ang gamit mo kay Chef Kang?
Aba...
Magkalapit lang kami simula pa noong
magkasama kami sa paaralan.
- Anong ginagawa mo rito?
- Nandito ako para magtrabaho, siyempre,
hindi tulad ng ibang tao.
- Narito ang mga résumé ng junior chef.
- Sige.
Rerepasuhin ko ito, Assistant Manager Jin.
Direktor Ma, tatayo ka na lang ba diyan?
Nakakasagabal sa daanan ko?
Kunwari ka na lang anino mo ako.
Para hindi na ako makaabala sa daan mo, 'di ba?
Sigurado kang wala rito si CEO Chae, 'di ba?
Sinasabi ko sa iyo, hindi siya ganoon.
Dapat nasa opisina na ang CEO ngayon.
Bakit siya nandito?
Siya ang CEO.
Ginagawa niya ang anumang gusto niya.
Ano ba 'yan? Sinasabi mong
hindi ka naniniwala sa akin?
Hindi, ayos lang.
Basta't wala si Hwa Young dito.
Tagapangulo! Nandito na ako!
Susmaryosep.
CEO Chae, Yeom San Wol, kauuwi lang
at makikipagkita sa Chairman.
Yeom San Wol.
Kaya binabalewala mo ang babala ko
at nakikipag-away ka sa akin, 'di ba?
(CEO na si Chae Hwa Young)
Huwag mong gawin ang
ganoon kawalang-galang kay Ginang Yeom.
Kung patuloy mong tratuhin nang ganyan si Mrs. Yeom,
hindi ko hahayaang masira 'yan.
Bakit wala kang sinasabi?
Ama.
Kaibigan ko siya.
- Paano kayo ng kaibigan ko...
- Tama na.
Paano mo nagawang makialam
sa mga gawain ng biyenan mo?
Sige, Yeom San Wol.
Ipapakita ko sa iyo
kung sino talaga ang kinakalaban mo.
Gumawa agad ng aksyon laban kay Jin Hong Ju,
anak ni Yeom San Wol.
Opo, ​​ginang.
Dapat alam na niya ngayon
na habang lalo siyang nagpapanggap,
mas malala pa ang mangyayari sa anak niya.
Kung tanga siya,
dapat alam niya ang lugar niya.
Sino ba siya sa akala niya, na hinahamon ako?
Ang sarap sa pakiramdam niyan.
Kita mo? Kaya nga
sana makapunta ako araw-araw...
at bibigyan ka ng masarap na masahe, Tagapangulo.
Pero masyado akong natatakot kay CEO Chae
para pumunta man lang dito.
Huwag kang mag-alala.
Pinagbigyan ko na siya ng kaunting linaw,
kaya walang
masasabi sa iyo si CEO Chae.
- Talaga?
- Siyempre. Maaari kang tumaya.
Sino ba ang maglalakas-loob na suwayin ako?
Tagapangulo.
Ikaw lang naman ang
laging nagbabantay sa akin.
Salamat sa pagsasabi niyan.
Jang Mi.
Huwag mong sobrahan ang sugat mong kamay.
Ako na ang gagawa.
Ayos lang po, Tay. Magaling na po ang lahat.
Nakasuot po ako ng guwantes para hindi ito matuyo.
Sumusumpa ako, kung sino man ang gumawa nito
sa kamay ng aking munting prinsesa...
makukuha niya ito sa akin.
Dad, sa tingin mo ba talaga
hahayaan ko na lang 'to?
Tinuruan ko na sila ng leksyon.
Alam mo, sa'yo ko nakukuha ang init ng ulo ko.
Ano?
Babae ko 'yan.
Ang "Let's Have a Drink" ay isang kantang may temang dance-trot.
Sayaw-trot.
Hindi yung makalumang cheesy na bagay.
Kailangan mong i-full-throttle
ang buong oras. Nakuha mo ba?
- Tama.
- Makinig ka.
Tara, uminom tayo
Tara, magdamag tayo,
uminom tayo.
Ngayong gabi, dito mismo,
Gawing medyo parang ilong ang tunog ng "o".
Dapat ganito ka-cute.
Ah.
Gayahin mo na lang siya, Tae Pyung.
Ayos lang. Relaks ka lang at sundin mo ang gusto niya.
Dapat pumasa ka sa audition ngayon, 'di ba?
Tara, uminom tayo
Tara, magdamag tayo,
uminom tayo.
Ngayong gabi, ikaw at ako
Teka lang!
Uy, tumigil ka na nga diyan sa cheesy old-school vibe.
Pasensya na po, ginoo.
Hindi naman siya ganito dati.
Pasensya na po sa pagtatanong, ginoo,
maaari po ba ninyo akong ipakita muli?
Sige, noong nakaraan. Makinig ka.
Alam mo naman na nasa Special Forces ako, 'di ba?
- Opo, ginoo.
- Mag-focus ka!
Tumutok!
Heto na ako.
Tara, uminom tayo
Tara, magdamag tayo,
uminom tayo.
Iikot ba ang pera
At isa pa
- At patuloy na uminom
- Pasensya na po, ginoo.
Tumatawa ka ba?
- Hindi.
- Ginugulo mo ba ako?
- Hindi po, ginoo!
- Umupo! Tumayo! Baliktarin ang mukha! Pumunta sa deck!
Hoy, sandali lang. Hoy!
Anong trabaho ng tatay mo?
Ang tatay ko ay nagpapatakbo ng isang tindahan ng mga panghimagas.
Tara, uminom tayo
Tara, magdamag tayo,
uminom tayo.
Ngayong gabi, ikaw at ako
Magiging isa tayo at patuloy na iinom
Tama na iyan.
Hahanap ako ng ibang lugar para kumanta.
Sa ngayon, maghintay ka lang.
May iba pa akong mga kanta.
- Bigyan mo pa ako ng isa pang pagkakataon...
- Tahimik.
Ano ang plano mo?
Bakit ka pa magpapakahirap
na pakantahin si Oh Tae Pyung?
Isang kantang hindi talaga bagay sa kanya
, kahit kaunti.
Kang Hyuk, kontakin mo ang pinuno ng ahensya.
Patugtogin mo si Oh Tae Pyung sa isang maliit na entablado
sa labas.
Hindi naman iyon mahirap, bagaman.
Hindi ko maintindihan kung bakit mo gustong
bigyan ng gig si Oh Tae Pyung...
Ang tagal mo nang nandito sa tabi ko,
pero hanggang ngayon hindi mo pa rin ako maintindihan?
Maaaring may pag-iisip na parang bata si Jung Suk Hee,
pero buhay pa rin siya, 'di ba?
At dahil buhay pa siya,
sino ang nakakaalam kung anong mga pabagu-bago ang maaaring lumitaw?
Kung mananatili siyang
amnesiac na kalahating-isip...
o tamaan ng kidlat
at bigla kang mawalan ng malay, walang nakakaalam.
Nakikita ko.
Kaya gusto mong gamitin si Oh Tae Pyung
para bantayan siya.
Hindi ba dapat tayong gumawa ng paraan
para mapanatili ang komunikasyon sa kanila?
Sa ganoong paraan, kung sakaling mangyari ang pinakamasama,
makakayanan natin ito.
Itaas ang baba, Oh Tae Pyung.
Salamat. Bukas ay panibagong araw.
Iyan ang espiritu.
Alam mo, kakaiba talaga.
Parang bumalik sa alaala ko ang pagiging nasa hotel na iyon.
Tungkol saan?
Bale wala.
Posible kayang doppelganger siya?
Ako si Ma Seo Rin.
Ako ang Direktor ng Pagkain at Inumin.
At kailan ka nagkaroon ng oras
para magpalit ng damit?
Hindi mo suot ang salamin mo kanina.
Ano ba ang pinagsasabi mo?
Umalis ka sa daanan ko. Sinusubukan kong magtrabaho.
Marami naman sigurong magkamukha
sa mundo, 'di ba?
Saan nanggaling iyon?
Parang isang bagay lang.
Paulit-ulit lang sumusulpot itong bastos na babaeng 'to .
Siya nga pala, ingatan mong mabuti 'yung bagay
na itinanong sa iyo ng ate ko, ha?
Siyempre.
Salamat sa lahat.
Alam kong abala ka sa iyong pag-aabogado,
pero tinutulungan mo ako, at pati na rin ang kapatid ko.
"Salamat" lang ba ang natatanggap ko?
Hindi mo pa ako inimbitahan sa lugar mo.
- May itinatago ka bang ginto diyan?
- Sige, naiintindihan ko.
Iimbitahan kita
at bibigyan kita ng maayos na handaan.
- Maganda 'yan! Makikita ko na ang ate mo.
- Ikaw na maliit...
- Kaya may lihim kang motibo.
- Uy, pumatay ng dalawang ibon gamit ang isang bato.
- Talaga?
- Oo, kailan ko siya dapat pasyalan?
Yung kaibigan mong abogado?
Sinasabi mo bang
interesado ang abogado natin kay Jang Mi?
Masakit ang kamay ni Jang Mi.
May susmaryosep si Jang Mi.
Mukhang talagang curious siya sa kanya.
Hindi pa nga kami nagkikita.
Ano ba ang pinagkakausyoso niya?
Interesado lang si Abogado Kang
dahil sa akin...
dahil ikaw ang nakababata kong kapatid.
Bakit pa siya magiging interesado sa iyo?
Siguro nga,
pero hindi mo ba naiisip na baka
dahil nagkausap tayo sa telepono nang ilang beses?
Tama. May punto si Jang Mi.
Si Jang Mi ay may boses na parang ibong umaawit.
Isa pa, siya ay matamis at pino.
Kahit sinong makausap niya sa telepono
ay tiyak na mabibighani sa kanya.
Pero gwapo ba siya?
Hindi, sandali, ano ba talaga ang ugali niya bilang isang tao?
Ang pinakamahalaga ay mabuti siyang tao.
Kailangan niyang maging mabait.
Sige na, Tay. Naghahanap ka ba
ng mapapangasawa ko o ano?
Sige na. Masyado na kayong nahuhumaling
.
Dad, abogado siya.
Kapantay ba natin siya?
Jang Mi, huwag ka
ring umasa nang husto.
Ikaw ang nagpapauna.
Sinong nagsabing umasa ako nang husto?
Kailan mo sinabing
iimbitahan mo ang abogado?
Sabihin mo sa akin.
Nay, wala pa rin po ba si Tatay sa bahay?
Alam ko. Sa kung anong dahilan,
araw-araw na nahuhuli ang tatay mo.
May karelasyon ba siya o ano?
Magaling ka.
Huwag kang maging katawa-tawa.
Ang tatay mo ang huling lalaking
makikipagrelasyon sa Korea.
Sige na, Nay. Paano ka naman nakakasiguro?
Alam mo naman na lalaki pa rin si Tatay.
Kung hindi ko kilala ang tatay mo, sino ang nakakakilala?
Dahil sa germaphobia niya...
Masyado siyang mahiyain para mandaya.
At bukod pa rito,
Bakit naman ako ipagkakanulo ng tatay mo ?
Ako lang ang tinitignan ng tatay mo.
Sige. Alam ko kung gaano ka kamahal ni Tatay.
Salamat...
dahil hinayaan mo akong umiyak.
Noon pa man ay nakikita na kita
bilang isang kaakit-akit at hindi mahahawakang simbolo.
At ngayon...
ikaw ang aking icon.
Pasensya na?
Dahil naiintindihan mo ang nararamdaman ko.
Siguradong Ama...
Hindi naman niya iuuwi si Yeom San Wol, '
di ba?
Hindi, imposible talaga 'yan.
Nay, hindi po ba kayo kakain?
Ama.
Paano kung pabilisin natin ang proseso
ng paggawa kay Seo Rin bilang kahalili?
Akala ko sinabi mong hindi ko kaya
hangga't hindi ako nagpapakita ng mga resulta.
Kung isasama mo si Seo Rin
para makilala ang mga direktor...
at tulungan siyang mag-iwan ng impresyon,
mas mabilis ang proseso.
- Malinaw na ipinapakita nito na sang-ayon ka kay Seo Rin.
- Sali ako.
Mabuti na lang at hindi nakakabagot kasama ka,
Lolo.
Ikaw na batang gago,
pumupunta ka lang ba sa trabaho para bisitahin ako?
Hindi masaya. Lahat naman ng tao ay walang kakayahan.
Walang kakayahan? Anong ibig mong sabihin?
Dapat diretso lang sila sa punto,
pero lagi silang nagpapaliko-liko.
Nakakainis na para bang maiiyak ako.
Pasensya na.
Opo, ​​binibini?
Nasaan ang mga bola ng mata?
Saan napunta ang mga bola ng mata?
Tinanggal nila ang mga mata ko
sa palengke.
Nawalan na ako ng gana kumain.
- Kung wala akong mata, ayokong kumain.
- Naku, gustong-gusto mo ba ang mga mata?
Hindi ito gagana.
Pumunta sa palengke ng isda
at tipunin ang bawat mata na mahahanap mo,
at gumawa ng lugaw para sa kanya.
May lugar ba
na puro eyeballs lang ng isda ang ibinebenta?
Opo, ​​ginoo. Susuriin ko po.
Nakapaskil na ang abiso ng paglipat ni Assistant Manager Jin Hong Ju .
Totoo ba ito?
Talaga bang pinagbigyan ng Chairman si CEO Chai
ng kahit kaunting pag-iisip?
Tiyak na ginawa niya.
Paano kung sinubukan akong babalaan ni Hwa Young?
Hindi siya pinansin ng Chairman...
at sinabihan akong umuwi na. Ano ang magagawa niya?
Susubuan niya lang ito.
Kaya, Nay, tumigil ka na sa pagyuko
tuwing may sasabihin sa iyo si CEO Chae,
kailangan mong higpitan ang renda sa kanya.
Sige, naiintindihan ko.
Wala na akong mawawala ngayon.
Heto, kumain ka ng ilan nito.
At siguraduhin mong makakausap mo ako nang maayos
ng Chairman.
Ako ang gumagawa ng lahat ng totoong trabaho sa hotel.
Bakit assistant manager pa rin ako?
(Epektibo sa Oktubre 6, 2025,
Assistant Manager Jin Hong Ju...)
(inilipat sa sangay
sa New Delhi, India)
Nakakatawa ito.
Nanay.
Ano ito?
Naku po!
Ano ba naman itong nakakabaliw na kalokohan na ito?
Ipapadala ka nila sa India,
sa lahat ng lugar.
Nababaliw na ba si Hwa Young?
Nababaliw na ba siya?
Sa tingin ba talaga niya
ay tatahimik na lang ako?
Hindi ako pupunta. Hindi pwede.
Mukhang
hindi pa rin maintindihan ni Hwa Young ang sitwasyon,
Wala siyang kaalam-alam kung
gaano ako pinapaboran ng Chairman.
Kaya naman gagawa siya ng ganitong kalokohan .
Tuturuan ko siya ng leksyon.
Mag-tsaa ka, Assistant Manager Jin.
Isa itong Darjeeling na iniimbak ko
para sa isang espesyal na okasyon.
Galing ito sa India.
Hindi ko po ito matatanggap, ma'am.
Bakit biglang naging India?
- Ano ang dapat kong gawin sa India?
- Anong ibig mong sabihin?
Alam mo naman kung gaano kalaki ang populasyon ng India, '
di ba?
- Magsaliksik ka sa merkado...
- Ginang.
Mayaman iyan, Assistant Manager Jin.
Tuwang-tuwa ka sa pagsasanay sa US.
Kaya ano ang problema sa India?
Bakit ka nagkakagulo diyan?
Sa teknikal na paraan, ang Chairman
ang nagpadala sa akin para sa training na iyon, hindi ikaw.
Kaya ba ayaw mong pumunta sa India?
Ginang...
Makinig kang mabuti sa akin.
Ililipat kita sa India...
para makapunta ka sa mas malaking merkado,
mapalawak ang iyong mga abot-tanaw,
at makakuha ng mas maraming karanasan.
Binibigyan kita ng pagkakataon.
At sumasang-ayon ang lupon ng mga direktor.
Sayang lang kung hahayaan mong
mabulok ang isang talentong tulad mo sa isang lugar lang.
Huwag mo nang pag-isipan pa.
Ipasa mo na lang ang mga tungkulin mo bago matapos ang buwan.
At maghanda na para umalis papuntang India.
Kailangan ko itong pag-isipan.
Jung Suk-Hee.
Ngayon, kailangan mo lang manahimik,
tulad ng ginagawa mo ngayon,
at mananatiling kalahating-talentado magpakailanman.
Nakuha mo?
Aaprubahan mo ba ang banner?
Maraming salamat.
Sige.
Tatay!
Inaprubahan lang ng tanggapan ng county
ang banner.
Nakakagaan ng loob 'yan. Magandang balita 'yan.
Tay, Jang Mi! Sa wakas ay nakakuha na ako ng trabaho!
Ano? Saan?
Hindi ito isang magandang lugar,
pero sa wakas ay nakapagtanghal na ako sa entablado.
Talaga?
Sino ba ang kumuha sa iyo?
Nakapasa ako sa audition.
Naantig ang CEO ng Dream Hotel sa pagkanta ko
at inayos niya ito para sa akin.
Sinabi ni Tae Pyung na bibili siya ng regalo
para kina Ok Hee at Tok Hee.
Totoo ba 'yan?
Huwag ka lang magpaloko sa pagkakataong ito.
Nag-aalala ako na baka hindi ka na talaga makaakyat sa entablado.
- Tay, huwag kang maging ganoon ka-killjoy.
- Tama siya, Tay.
Tae Pyung, good luck!
Masaya ako para sa iyo!
Pero teka,
naantig ba ang CEO ng Dream Hotel sa kanta mo?
Dapat ko ba talagang paniwalaan iyon?
- Jang Mi, naging matapang ka na.
- Gayunpaman, binabati kita.
- Kaya mo 'yan.
- Meron ako nito.
- Baguhan.
- Oo, Chef.
Kainin mo.
"Excuse me?
" Sabi ko, kainin mo na.
Kumusta naman?
- Masarap.
- Masarap?
Kaya masarap sa iyo ang pasta na natatakpan ng sabong panghugas ?
Natanggal ka na sa trabaho. Lumabas ka.
Pasensya na po, ginoo.
Hindi na po ito mauulit.
Isang pagkakamali?
Wala ka pa ngang alam tungkol sa mga pangunahing kaalaman.
Nakuha mo? Lumabas ka na!
Hindi ba't sinabi ko na sa'yo na lumabas ka?
Anong nangyayari dito?
Malaki ang binabayaran ng aming mga kostumer
para pumunta sa restawran na ito,
Kaya hindi ba dapat natin silang bigyan ng
katumbas na halaga ng pera nila?
- Balik na kayo sa pagluluto.
- Talaga bang tinatanggal niyo na siya sa trabaho?
Hindi mo ba ako narinig?
Hindi ba tayo kakapusin kung tatanggalin mo siya sa trabaho?
Kailangan mong isipin ang
magiging hirap nito sa ibang mga chef.
Ginang.
Ito ang kusina ko.
Kaya, gusto mong pakialaman ko ang sarili kong negosyo?
Kailangan ko nang yayain kang umalis.
Nandito ako bilang isang kostumer.
Nagugutom na ako.
Malapit na ba ang paglabas ng pagkain ko?
Pagpapatakbo ng mga ganitong bagay,
Labis akong nag-aalala...
tungkol sa kung paano mo matutugunan
ang dalawang buwan kong target na benta.
Heto, regalo para sa iyo.
Medyo may kwento ito,
kaya nga nahuli.
Mukhang mahal ito!
Hindi ko alam kung ano ang kwento,
pero salamat, Baek Ho.
Kung gayon, siya ba ang iyong ina?
Tama.
Hindi mo pa nakikilala ang nanay ko dati, 'di ba?
Kaya nga nag-aalangan akong
imbitahan ang mga kaibigan ko.
Talaga?
Kung hindi lang nasaktan si mama,
baka siya na ang nakatatanda sa'yo.
- Ang senior ko?
- Nakapasa ang nanay ko sa unang bahagi ng bar exam,
ngunit naaksidente siya
bago niya nakuha ang pangalawang bahagi.
So, maganda at matalino pala siya?
- Uy, ang ganda siguro ng ate mo.
- Bakit ka...
Ang ganda ni Jang Mi.
Mabait si Tae Pyung.
Ha? Ito ang paliguan ng kuneho ko.
Ano ang ibig mong sabihin?
Nay, ito po ang gitara ko.
- Hindi, ibinigay ito sa akin ni Jang Mi. Akin ito.
- Hindi, Nay.
- Nay, sandali.
- Akin na po ito.
Ang paliguan ng kuneho ko.
(CEO na si Chae Hwa Young)
(Opisina ng CEO)
- Itinaas na nila ulit ang banner.
- Ano?
At mukhang nakakuha sila ng permit
mula sa tanggapan ng distrito sa pagkakataong ito.
Yung mga mababang uri ng tao...
Kita mo? Ano ba ang sinabi ko sa iyo?
Walang humpay ang mga ito.
Iyan ang problema sa mga mababang uri ng pamumuhay na ito.
Hindi talaga sila sumusuko.
Ano ang mga order mo?
Dapat ko na ba itong ipatanggal?
Bakit mo pa tinatanong?
Sabihin mo sa kanila na gibain 'yan!
Kumusta, Sjangkal.
Gibain mo yang banner na 'yan
nang walang makakakita sa'yo.
At mag-ingat na huwag mahuli.
Ano kaya ang hitsura ni Lawyer Kang?
Nandito siya.
- Tuloy ka.
- Naku, anong gagawin ko?
Magpanggap na parang nasa bahay ka lang.
Magandang araw, ikinagagalak kong makilala ka.
Ako si Kang Baek Ho...
Maligayang pagdating.
Ano?
Ikaw!
(Ang Unang Tao)
Ipapatanggal ko ang mga ito
bago matapos ang araw na ito.
Hindi lang sila susuko.
Kaya nga kailangan natin silang bunutin
hanggang sa ugat.
Abogado Kang, kailangan nating mag-usap.
Tumahimik na lang ako
para hindi ka mapahiya.
Sa tingin mo ba mas pipiliin ko ang pagmamahal ko
kaysa sa sarili kong anak?
- Mahal mo ba ang Tagapangulo?
- Mahal ko ang Tagapangulo!
Sapat na.
(Ang mga subtitle ay ibinibigay ng KOCOWA.)